CEL GRY:
Gracze sterują swoimi czołgami. Mogą jeździć po planszy i strzelać do innych graczy. Są podzieleni na dwie rywalizujące ze sobą drużyni (czerwoni i niebiescy). Każdy gracz może zdobyć punkty oddatnie i ujemne, zgodnie z poniższą punkacją. Wygrywa ta drużyna, której gracze w momencie zakończenia gry zdobyli więcej punktów.
Gracze mogą również niszczyć niektóre z przeszkód, strzelając do nich.

INSTRUKCJA POŁĄCZENIA:
1) Podaj swoją nazwę, która bedzie Cię identyfikować w grze
2) Wpisz adres IP komputera, na  którym jest uruchomiony serwer gry
3) Podaj numer portu, na którym nasłuchuje serwer
4) Wciśnij przycisk Połącz

STEROWANIE:
* strzałki - kierunek obrócenia się i przesuwania czołgu
* spacja - wystrzał w kierunku, w którym jest obrócony czołg

PUNKTACJA:
* Zastrzelenie czołgu ze swojej drużyny -5 pkt
* Zestrzelenie czołgu z drużyny przeciwnej +3 pkt
* Ktoś z drużyny zastrzeli wrogi czołg +1 pkt
Dodatkowe informacje:
* każdy gracz rozpoczyna z ilością punktów równą 0
* maksymalna liczba punktów, jakie może zdobyć gracz to 255

OGRANICZENIA W GRZE:
* gra rozpoczyna się gdy ilość graczy wyniesie 2; gdy w trakcie gry ta ilość zmaleje, gra ma nadal trwać;
* serwer może obsłużyć maksymalnie 8 graczy;
* nazwa gracza musi być unikatowa;
* nazwa gracza nie może być pusta;
* nazwa gracza nie może być dłuższa niż 16 znaków;
* nazwa gracza musi zawierać jedynie cyfry, małe i duże litery oraz znaki "_" i ".";
* minimalny czas gry - 30 sekund;
* maksymalny czas gry - 10 minut;

AUTORZY:
Herman Katarzyna, Drzazga Kamil,  Bartocha Łukasz, Bajorek Tomasz
